¡Pequeño desgraciado desvergonzado!
¡Te paralizaré hoy!
¡Serafina!
¡Hazlo!
No me queda nada.
¡Ni siquiera mi vida!
Tócame,
y arrastraré tu preciosa
hija al diablo conmigo!
¡Papá!
¡Sálvame!
¡Está loca!
¡Serafina!
¡Baja el cuchillo!
¡El asesinato es un crimen!
¿Un crimen?
Entonces ¿por qué
¿Sigue sentada aquí viva?
Su vida importa,
¿Pero el mío no vale nada?
Sera,
¡Te lo ruego!
¿No podemos simplemente irnos?
¿El pasado atrás?
No importa qué
te di a luz
¡Te di esta vida!
Incluso si estuviéramos equivocados
¿No nos darás una oportunidad?
para hacerlo bien?
bien
si quieres credito
por darme la vida
Te lo devolveré.
Sera!
allí
¿Es eso suficiente?
Eso no es lo que quise decir.
Ahora estamos empatados.
Ustedes dos, elijan uno.
Una vida por una vida.
¡Kilian!
¡Finalmente estás aquí!
¡Serafina se ha vuelto loca!
¡Está intentando matarme!
¿Será?